Repository: WrinklyNinja/BOSSv3
Catalog: resources/l10n/*/LC_MESSAGES/loot.po
Languages: ja, zh_cn

source: Identifying conflicting plugins...
ja: 競合するプラグインを特定中…
zh_cn: 识别冲突插件...

source: No masterlist update was necessary.
ja: マスターリストの更新は必要はありません。
zh_cn: 主列表无需更新。

source: Sorting made no changes to the load order.
ja: ソートによるロード順の変更はありません。
zh_cn: 加载顺序排序没有变化。

source: Redate Plugins?
ja: プラグインの日付を変更しますか？
zh_cn: 修改插件时间？

source: This feature is provided so that modders using the Creation Kit may set the load order it uses. A side-effect is that any subscribed Steam Workshop mods will be re-downloaded by Steam. Do you wish to continue?
zh_cn: 此功能方便使用Creation Kit的modder可以设定个人顺序。副作用是所有在Steam Workshop订阅的mod都会被Steam重新下载，您确定要继续吗？

source: Redate
ja: 日付を変更する
zh_cn: 修改时间

source: Are you sure you want to clear all existing user-added metadata from all plugins?
ja: 全プラグインのユーザーメタデータが消去されます。本当に実行してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要清除所有插件里用户添加的元数据？

source: Clear
ja: 消去する
zh_cn: 清除

source: All user-added metadata has been cleared.
ja: ユーザーによって追加されたすべてのメタデータが消去されました。
zh_cn: 所有用户添加的元数据已被清除。

source: LOOT's content has been copied to the clipboard.
ja: LOOTのデータ内容をクリップボードにコピーしました。
zh_cn: LOOT 的内容已被复制到剪贴板。

source: The load order has been copied to the clipboard.
ja: ロード順をクリップボードにコピーしました。
zh_cn: 加载顺序已被复制到剪贴板。

source: Quit
ja: 終了
zh_cn: 退出

source: sorted load order
ja: ソート済みのロード順
zh_cn: 已调整的加载顺序

source: metadata edits
ja: メタデータ編集
zh_cn: 元数据编辑

source: Do not clean
ja: クリーン禁止
zh_cn: 不要清理

source: N/A
ja: 利用不可
zh_cn: 不可用

source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误

source: Active Plugin
ja: アクティブ
zh_cn: 激活插件

source: Master File
ja: マスターファイル
zh_cn: Master文件

source: Empty Plugin
ja: 空のプラグイン
zh_cn: 空插件

source: Loads Archive
ja: アーカイブ読み込み
zh_cn: 加载档案

source: Has User Metadata
ja: ユーザーメタデータ有り
zh_cn: 有用户元数据

source: Edit Metadata
ja: メタデータ編集
zh_cn: 编辑元数据

source: Copy Metadata
ja: メタデータをコピー
zh_cn: 复制元数据

source: Clear User Metadata
ja: ユーザーメタデータを消去
zh_cn: 清除用户元数据

source: Enable Edits
ja: 編集を有効にする
zh_cn: 启用编辑

source: Priority
ja: 優先度
zh_cn: 优先值

source: Global Priority
ja: グローバル優先度
zh_cn: 全局优先级

source: Main
ja: メイン
zh_cn: 主要

source: Load After
ja: 後ろにロード
zh_cn: 加载在后面

source: Requirements
ja: 必須
zh_cn: 需求信息

source: Incompatibilities
ja: 非互換
zh_cn: 不兼容信息

source: Messages
ja: メッセージ
zh_cn: 信息

source: Bash Tags
zh_cn: Bash 标签

source: Dirty Plugin Info
ja: Dirtyプラグイン情報
zh_cn: Dirty 插件信息

source: Clean Plugin Info
ja: クリーン情報
zh_cn: 清除插件信息

source: Locations
ja: 公開ページ
zh_cn: 地址

source: Filename
ja: ファイル名
zh_cn: 文件

source: Display Name
ja: 表示名
zh_cn: 显示名字

source: Condition
ja: 条件
zh_cn: 条件

source: Type
ja: タイプ
zh_cn: 类型

source: Content
ja: 内容
zh_cn: 内容

source: Language
ja: 言語
zh_cn: 界面语言

source: Add/Remove
ja: 追加/削除
zh_cn: 添加/移除

source: Bash Tag
zh_cn: Bash 标签

source: ITM Count
ja: ITM数
zh_cn: ITM 数量

source: Deleted References
ja: 削除されたリファレンス
zh_cn: 已删除的引用

source: Deleted Navmeshes
ja: 削除されたNavmesh
zh_cn: 已删除的导航

source: Cleaning Utility
ja: クリーニングツール
zh_cn: 清除工具

source: URL
zh_cn: 链接

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名字

source: Save Metadata
ja: メタデータを保存
zh_cn: 保存元数据

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Editor Is Open
ja: 編集中
zh_cn: 编辑器已打开

source: OK
zh_cn: 确定

source: A filename is required.
ja: ファイル名を書いてください。
zh_cn: 需要一个文件名。

source: Delete Row
ja: 行を削除
zh_cn: 删除行

source: Note
ja: メモ
zh_cn: 注意

source: Warning
ja: 警告
zh_cn: 警告

source: A content string is required.
ja: 内容を書いてください。
zh_cn: 需要一个有内容的字符串。

source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加

source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 移除

source: A name is required.
ja: 名前を入れてください。
zh_cn: 需要一个名字。

source: A CRC is required.
ja: CRCを入れてください。
zh_cn: 需要一个CRC。

source: Values must be integers.
ja: 整数にしてください。
zh_cn: 值必须是整数。

source: A utility name is required.
ja: ツール名を入れてください。
zh_cn: 需要一个实用名。

source: A link is required.
ja: リンクを入れてください。
zh_cn: 需要一个链接。

source: A folder is required.
ja: フォルダが必要です。
zh_cn: 需要一个文件夹。

source: Add New Row
ja: 新しい行を追加
zh_cn: 添加行

source: Jump To General Information
ja: 全体情報にジャンプ
zh_cn: 跳转到综合信息

source: Sort Plugins
ja: プラグインのソート
zh_cn: 调整排序

source: Update Masterlist
ja: マスターリストの更新
zh_cn: 更新主列表

source: Apply
ja: 適用
zh_cn: 应用

source: Search Cards
ja: カード検索
zh_cn: 搜索卡片

source: Redate Plugins
ja: プラグインの日付変更
zh_cn: 修改插件时间

source: Open Debug Log Location
ja: デバッグログの保存先を開く
zh_cn: 打开本地调试日志

source: Clear All User Metadata
ja: ユーザーメタデータを完全に消去
zh_cn: 清除所有用户元数据

source: Copy Load Order
ja: ロード順をコピー
zh_cn: 复制加载顺序

source: Copy Content
ja: データ内容をコピー
zh_cn: 复制内容

source: Refresh Content
ja: データ内容を更新
zh_cn: 刷新内容

source: View Documentation
ja: マニュアルを開く
zh_cn: 查看文档

source: About
ja: LOOTについて
zh_cn: 关于

source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

source: Search cards
ja: カード検索
zh_cn: 搜索卡片

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Filters
zh_cn: 筛选

source: Press Enter or click outside the input to set the filter.
ja: Enterキーを押すか入力欄の外をクリックしてフィルターを確定してください。
zh_cn: 按下回车键或点击输入框以外设置筛选。

source: Show only plugins with cards that contain
ja: 以下のカードを含むプラグインのみ表示
zh_cn: 只显示包含该卡片的插件

source: No text specified
ja: テキスト未入力
zh_cn: 没有文本被指定

source: Hide version numbers
ja: バージョン番号を隠す
zh_cn: 隐藏版次号

source: Hide CRCs
ja: CRCを隠す
zh_cn: 隐藏CRC

source: Hide Bash Tags
ja: Bash Tagsを隠す
zh_cn: 隐藏Bash标签

source: Hide notes
ja: メモを隠す
zh_cn: 隐藏注释

source: Hide 'Do not clean' messages
ja: 'クリーン禁止' メッセージを隠す
zh_cn: 隐藏 '不要清理' 信息

source: Hide all plugin messages
ja: 全てのプラグインのメッセージを隠す
zh_cn: 隐藏所有插件信息

source: Hide inactive plugins
ja: 非アクティブのプラグインを隠す
zh_cn: 隐藏未激活插件

source: Hide messageless plugins
ja: メッセージ無しのプラグインを隠す
zh_cn: 隐藏无信息的插件

source: Show only conflicting plugins for
ja: 以下と競合するプラグインのみ表示
zh_cn: 只显示与之冲突的插件

source: No plugin selected
ja: プラグイン未選択
zh_cn: 没有插件被选中

source: Hidden plugins:
ja: 非表示のプラグイン:
zh_cn: 已隐藏插件：

source: Hidden messages:
ja: 非表示のメッセージ:
zh_cn: 已隐藏信息：

source: General Information
ja: 全体情報
zh_cn: 综合信息

source: Masterlist Revision
ja: マスターリストのリビジョン
zh_cn: 主列表版次

source: Masterlist Date
ja: マスターリストの日付
zh_cn: 主列表日期

source: Warnings
ja: 警告
zh_cn: 警告

source: Errors
ja: エラー
zh_cn: 错误

source: Total Messages
ja: 合計メッセージ数
zh_cn: 信息总计

source: Active Plugins
ja: アクティブなプラグイン
zh_cn: 激活插件

source: Dirty Plugins
ja: Dirtyプラグイン
zh_cn: Dirty 插件

source: Total Plugins
ja: 合計プラグイン数
zh_cn: 插件总计

source: Default Game
ja: デフォルトのゲーム
zh_cn: 默认游戏

source: Autodetect
ja: 自動検出
zh_cn: 自动检测

source: Language changes will be applied after LOOT is restarted.
ja: 変更した言語はLOOTの再起動後に適用されます。
zh_cn: 语言会在 LOOT 重启后应用。

source: Enable debug logging
ja: デバッグログの取得を有効
zh_cn: 启用调试日志

source: The output is logged to the LOOTDebugLog.txt file.
ja: 出力された内容はLOOTDebugLog.txtに記録されます。
zh_cn: 输出被记录在 LOOTDebugLog.txt 文件中。

source: Update masterlist before sorting
ja: ソートの前にマスターリストを更新
zh_cn: 在排序前更新主列表

source: Base Game
ja: 元ゲーム
zh_cn: 基于游戏

source: LOOT Folder
ja: LOOTのフォルダ
zh_cn: LOOT 文件夹

source: Masterlist Repository URL
ja: マスターリストのリポジトリURL
zh_cn: 主列表库链接

source: Masterlist Repository Branch
ja: マスターリストのリポジトリブランチ
zh_cn: 主列表库分支

source: Install Path
ja: インストールパス
zh_cn: 安装路径

source: Install Path Registry Key
ja: インストールパスのレジストリキー
zh_cn: 注册表键安装路径键值

source: First-Time Tips
ja: 最初のヒント
zh_cn: 首次运行小贴士

source: CRCs are only displayed after plugins have been loaded, either by conflict filtering, or by sorting.
ja: CRCはフィルターかソートの使用によってプラグインが読み込まれた後に表示されます。
zh_cn: CRC只在插件被载入后，通过冲突筛选或者排序来显示。

source: Double-click a plugin in the sidebar to quickly open it in the metadata editor.
ja: サイドバー内のプラグインをダブルクリックするとメタデータ編集画面を直接開くことができます。
zh_cn: 在侧边栏双击一个插件可以快速打开它的元数据编辑器。

source: Plugins can be drag and dropped from the sidebar into the metadata editor's "load after", "requirements" and "incompatibility" tables.
ja: サイドバー内のプラグインはメタデータ編集画面の "後ろにロード" , "必須" , "非互換" テーブルにドロップすることができます。
zh_cn: 插件可以从侧边栏拖动进入编辑器的"加载在后面，"需求"和"不兼容"表格。

source: Some features are disabled while the metadata editor is open, or while there is a sorted load order that has not been applied or discarded.
ja: メタデータ編集画面を開いている間、またはソートしたロード順を適用・破棄するまでの間は一部の機能が使えなくなります。
zh_cn: 在编辑器打开，或者排序未应用和取消时，有些功能会被禁用。

source: Many interface elements have tooltips. If you don't know what something is, try hovering your mouse over it to find out. Otherwise, LOOT's documentation can be accessed through the main menu.
ja: 画面上の項目の多くにはヒントが用意されています。どういう機能か知りたくなったらカーソルを載せて調べてみてください。また、メインメニューからLOOTのマニュアルを開くこともできます。
zh_cn: 许多界面元素都有使用提示。如果你不知道某些功能什么，试着将鼠标停在它上。另外，LOOT的帮助文档可以从主菜单进入。

source: Parsing, merging and evaluating metadata...
ja: メタデータの解析・マージ・評価中…
zh_cn: 解析、融合并评估插件元数据...

source: An error occurred while parsing the masterlist: %1%. This probably happened because an update to LOOT changed its metadata syntax support. Try updating your masterlist to resolve the error.
zh_cn: 解析主列表时发生错误：%1%。这可能由于升级 LOOT 时改变了元数据的语法支持。尝试更新你的主列表来解决这个错误。

source: An error occurred while parsing the userlist: %1%. This probably happened because an update to LOOT changed its metadata syntax support. Your user metadata will have to be updated manually. To do so, use the 'Open Debug Log Location' in LOOT's main menu to open its data folder, then open your 'userlist.yaml' file in the relevant game folder. You can then edit the metadata it contains with reference to the [syntax documentation](https://loot.github.io/docs/%2%.%3%.%4%/LOOT%%20Metadata%%20Syntax.html). You can also seek support on LOOT's forum thread, which is linked to on [LOOT's website](https://loot.github.io/).
zh_cn: 解析用户列表时发生错误：%1%。这可能由于升级 LOOT 时改变了元数据的语法支持。你的用户数据必须手动更新。 要完成更新，请使用 LOOT 主菜单中的 '打开本地调试日志' 功能打开数据目录，然后在相关目录打开你的 'userlist.yaml' 文件。你可以编辑这个元数据，请参考 [语法文档](https://loot.github.io/docs/%2%.%3%.%4%/LOOT%%20Metadata%%20Syntax.html)。 你也可以在 LOOT 论坛寻求支持，链接为 [LOOT官方网站](https://loot.github.io/)。

source: A global message contains a condition that could not be evaluated. Details: %1%
zh_cn: 一条全局信息包含的条件无法被解析，详细信息：%1%

source: "%1%" contains a condition that could not be evaluated. Details: %2%
ja: "%1%" には評価できない条件が含まれています。詳細: %2%
zh_cn: "%1%"包含一条无法被解析的条件。详细信息：%2%

source: Loading plugin contents...
zh_cn: 加载插件内容...

source: Sorting load order...
ja: ロード順のソート中…
zh_cn: 排序加载顺序...

source: Failed to get %LOCALAPPDATA% path.
zh_cn: 无法获取%LOCALAPPDATA%路径。

source: Error: Could not create LOOT settings file. %1%
ja: エラー: LOOTの設定ファイルを作成できませんでした。 %1%
zh_cn: 错误：无法创建LOOT配置文件。%1%

source: Error: Settings parsing failed. %1%
ja: エラー: 設定の解析に失敗しました。 %1%
zh_cn: 错误：设置解析失败。%1%

source: Error: Game-specific settings could not be initialised. %1%
ja: エラー: ゲームごとの固有設定の初期化に失敗しました。 %1%
zh_cn: 错误：游戏专属设置无法初始化。%1%

source: None of the supported games were detected.
zh_cn: 没有支持的游戏被选中。

source: Invalid game ID supplied.
zh_cn: 无效的游戏ID

source: Game path could not be detected.
zh_cn: 无法检测到游戏路径。

source: Could not create LOOT folder for game. Details:
zh_cn: 无法创建 LOOT 文件夹。详细信息：

source: Unsupported game ID supplied.
zh_cn: 不支持的游戏ID

source: Game path is not initialised.
zh_cn: 游戏路径未初始化。

source: libloadorder failed to create a game handle. Details could not be fetched.
zh_cn: libloadorder 无法创建游戏处理器，详细信息无法获取。

source: libloadorder failed to create a game handle. Details:
zh_cn: libloadorder 无法创建游戏处理器，详细信息：

source: libloadorder failed to check if a plugin is active. Details could not be fetched.
zh_cn: libloadorder 无法检查插件是否处于活动状态，详细信息无法获取。

source: libloadorder failed to check if a plugin is active. Details:
zh_cn: libloadorder 无法检查插件是否处于活动状态。详细信息︰

source: libloadorder failed to get the load order. Details could not be fetched.
zh_cn: libloadorder 无法获取加载顺序，详细信息无法获取。

source: libloadorder failed to get the load order. Details:
zh_cn: libloadorder 无法获取加载顺序，详细信息：

source: libloadorder failed to set the load order. Details could not be fetched.
zh_cn: libloadorder 无法设置加载顺序，详细信息无法获取。

source: libloadorder failed to set the load order. Details:
zh_cn: libloadorder 无法设置加载顺序，详细信息：

source: Git operation failed. Error: %1%
zh_cn: Git 操作失败。错误：%1%

source: An error occurred while trying to clone the remote masterlist repository.
zh_cn: 试图复制远程主列表库时发生错误。

source: An error occurred while trying to update the masterlist. This could be due to a server-side error. Try again in a few minutes.
zh_cn: 更新主列表时发生错误。这可能是由于服务器端故障。过几分钟后再进行尝试。

source: Unknown: Git repository missing
ja: 不明: Gitリポジトリが消失
zh_cn: 未知：Git 库缺失

source: Unable to open "%1%" for CRC calculation.
zh_cn: 无法打开"%1%"进行CRC计算。

source: Failed to open file in its default application.
zh_cn: 无法使用它的默认程序来打开这个文件。

source: Invalid file path:
zh_cn: 无效文件路径：

source: Invalid regex string "%1%": %2%
zh_cn: 无效表达式"%1%"：%2%

source: Expected "%1%" at "%2%".
zh_cn: 预期"%1%"在"%2%"。

source: Failed to parse condition "%1%": %2%
zh_cn: 无法解析条件 "%1%"：%2%

source: Failed to parse condition "%1%".
zh_cn: 无法解析条件 "%1%"。

source: %1% found %2% ITM records, %3% deleted references and %4% deleted navmeshes.
zh_cn: %1%发现%2%个ITM记录，%3%个已删除引用和%4%已删除导航。

source: %1% found dirty edits.
ja: %1%からdirty editが見つかりました。
zh_cn: %1%发现dirty编辑器。

source: %1% found %2% deleted references and %3% deleted navmeshes.
zh_cn: %1%发现%2%个已删除引用和%3%个已删除导航。

source: %1% found %2% deleted navmeshes.
zh_cn: %1%发现%2%个已删除的导航

source: %1% found %2% deleted references.
zh_cn: %1%发现%2%个已删除的引用

source: %1% found %2% ITM records and %3% deleted navmeshes.
zh_cn: %1%发现%2%个ITM记录和%3%个已删除导航。

source: %1% found %2% ITM records.
zh_cn: %1%发现%2%个ITM记录。

source: %1% found %2% ITM records and %3% deleted references.
zh_cn: %1%发现%2%个ITM记录和%3%个已删除引用。

source: Cannot read "%1%". Details: %2%
zh_cn: 无法读取"%1%"。详细信息：%2%

source: This plugin requires "%1%" to be installed, but it is missing.
ja: このプラグインを使用するには "%1%" をインストールする必要があります。
zh_cn: 这个插件需要安装"%1%"。

source: This plugin requires "%1%" to be active, but it is inactive.
ja: このプラグインを使用するには "%1%" をアクティブにする必要があります。
zh_cn: 这个插件激活"%1%"。

source: This plugin is incompatible with "%1%", but both are present.
ja: このプラグインは "%1%" との互換性がありません。
zh_cn: 这个插件与"%1%"不兼容，但是两者都存在。

source: Cyclic interaction detected between plugins "%1%" and "%2%". Back cycle: %3%
ja: "%1%" と "%2%" の間で応答がループしています。前のループ: %3%
zh_cn: 插件"%1%"和 "%2%"之间产生循环。回环：%3%

source: An error occurred while trying to read the local masterlist's version. If this error happens again, try deleting the ".git" folder in %1%.
zh_cn: 读取本地主列表版本时发生错误。如果错误再次发生，请尝试删除%1%里的".git"文件夹。

source: N/A: No masterlist present
ja: 利用不可: マスターリストなし
zh_cn: 不可用：没有主列表

source: (edited)
ja: (編集済み)
zh_cn: (已修改)

source: An error occurred while trying to access the local masterlist repository. If this error happens again, try deleting the ".git" folder in %1%.
zh_cn: 存取本地主列表库时发生错误。如果错误再次发生，请尝试删除%1%里的".git"文件夹。

source: An error occurred while trying to read information on the updated masterlist. If this error happens again, try deleting the ".git" folder in %1%.
zh_cn: 更新主列表时读取信息发生错误。如果错误再次发生，请尝试删除%1%里的".git"文件夹。

source: Masterlist revision
zh_cn: 主列表版次

source: The latest masterlist revision contains a syntax error, LOOT is using the most recent valid revision instead. Syntax errors are usually minor and fixed within hours.
ja: 最新のリビジョンのマスターリストに構文エラーが含まれているため、直近の有効リビジョンのマスターリストをかわりに使用します。基本的に構文エラーは小さな不具合ですので、数時間内に修正されるでしょう。
zh_cn: 最新的主列表版次包含一个语法错误，LOOT 将使用最近的正常版次替代。语法错误通常是小问题，一般在数小时内修正。

source: Updating and parsing masterlist...
ja: マスターリストの更新・解析中…

source: Masterlist updated to revision %s.
ja: マスターリストがリビジョン %s に更新されました。

source: Failed to sort plugins. Details: %s
ja: プラグインのソートに失敗しました。詳細: %s

source: This feature is provided so that modders using the Creation Kit may set the load order it uses. A side-effect is that any subscribed Steam Workshop mods will be re-downloaded by Steam (this does not affect Skyrim Special Edition). Do you wish to continue?
ja: この機能はCreation Kitでプラグインを開くときのロード順を並び通りにセットするための機能です。副作用として、Steam WorkshopでサブスクライブしたModが再度ダウンロードされてしまいます（Skyrim Special Editionの場合は影響ありません）。続行しますか？

source: Plugins were successfully redated.
ja: プラグインの日付が正常に変更されました。

source: You have not yet applied or cancelled your %s. Are you sure you want to quit?
ja: %sが適用、あるいはキャンセルされていません。終了してもよろしいですか？

source: The metadata for "%s" has been copied to the clipboard.
ja: "%s" のメタデータをクリップボードにコピーしました。

source: Are you sure you want to clear all existing user-added metadata from "%s"?
ja: "%s" のユーザーメタデータを消去しますか？

source: The user-added metadata for "%s" has been cleared.
ja: "%s" のユーザーメタデータを消去しました。

source: A [new release](%s) of LOOT is available.
ja: 新しいバージョンのLOOT (%s) が利用できます。

source: This appears to be the first time you have run LOOT v%s. Here are some tips to help you get started with the interface.
ja: このメッセージはLOOT v%sを初めて起動したときに表示されます。以下は使い始めるためのヒント集です。

source: Click %(menu_icon)s buttons to open menus.
ja: %(menu_icon)s ボタンをクリックするとメインメニューが開きます。

source: As well as messages, LOOT displays plugin <span class="version">version numbers</span>, <span class="crc">CRCs</span> and Bash Tag suggestions for <span class="tag add">addition</span> and <span class="tag remove">removal</span>.
ja: 基本画面ではメッセージのほかに、プラグインの<span class="version">バージョン番号</span>、<span class="crc">CRC</span>、<span class="tag add">追加</span>または<span class="tag remove">削除</span>するべきBash Tagの候補などが表示されます。

source: LOOT is free, but if you want to show your appreciation with some money, donations may be made to WrinklyNinja (LOOT's creator and main developer) using %s or %s.
ja: LOOTはフリーウェアですが、お気持ちをいただけるのでしたら%sまたは%sより、WrinklyNinja（LOOTの作者でありメイン開発者）まで寄付を受け付けています。

source: About LOOT
ja: LOOTについて

source: Version %s (build %s)
ja: バージョン %s (ビルド %s)

source: Load order optimisation for Oblivion, Skyrim, Skyrim Special Edition, Fallout 3, Fallout: New Vegas and Fallout 4.
ja: このソフトはOblivion、Skyrim、Skyrim Special Edition、Fallout 3、Fallout: New Vegas、Fallout 4のロード順を最適化します。

source: Oh no, something went wrong! You can check your LOOTDebugLog.txt (you can get to it through the main menu) for more information.
ja: エラーが発生しました！詳しい情報はLOOTDebugLog.txt（メインメニューから開けます）で確認してください。

source: You have not sorted your load order this session.
ja: ロード順のソートはまだ行われていません。

source: An error occurred while parsing the metadata list(s): %1%. Try updating your masterlist to resolve the error. If the error is with your user metadata, this probably happened because an update to LOOT changed its metadata syntax support. Your user metadata will have to be updated manually. To do so, use the 'Open Debug Log Location' in LOOT's main menu to open its data folder, then open your 'userlist.yaml' file in the relevant game folder. You can then edit the metadata it contains with reference to the documentation, which is accessible through LOOT's main menu. You can also seek support on LOOT's forum thread, which is linked to on [LOOT's website](https://loot.github.io/).
ja: メタデータのリスト解析中にエラーが発生: %1% エラーを解消するにはマスターリストを更新してみてください。ユーザーメタデータにエラーが発生している場合は、おそらくLOOTの更新によってメタデータの構文サポートが変更されたことが原因です。ユーザーメタデータを手動で更新してください。 手動で更新するには、メインメニューから 'デバッグログの保存先を開く'をクリックしてLOOTのデータフォルダを開き、対応するゲームのフォルダにあるuserlist.yamlファイルを開きましょう。ファイル内のメタデータをマニュアル（メインメニューから開けます）を参照しながら編集してください。 LOOTのForum Threadでサポートを求めることもできます。LOOTのウェブページよりアクセス可能です。(https://loot.github.io/)

source: %1% ITM record
ja: %1% - ITM レコード

source: %1% deleted reference
ja: %1% - 削除されたリファレンス

source: %1% deleted navmesh
ja: %1% - 削除されたNavmesh

source: %1% found %2%, %3% and %4%.
ja: %1%から%2%、%3%、%4%が見つかりました。

source: %1% found %2% and %3%.
ja: %1%から%2%、%3%が見つかりました。

source: %1% found %2%.
ja: %1%から%2%が見つかりました。
